Zabo?
Você está aí, Zabo?
Nene-sama.
Em que posso servi-lo?
Parece que Blue Dragon ganhou novos poderes.
É mesmo?
Parece! Parece!
Bem...
O que o senhor quer que eu faça?
Eles logo chegarão à capital de Garda.
Posso deixar isso com você?
Com você! Com você!
Muito bem!
Imagino...
Que tipo de poder poderia ser.
Com o Rogi fora de caminho, eu me
tornei o criado mais importante
do Nene-sama.
A Decisão De Jiro
Para qual ruína devemos nos dirigir agora?
Por hora, não temos escolha a não ser
ir para a mais próxima.
A cidade natal do Jiro não é a que
fica mais próxima daqui?
É inútil.
Minha cidade foi completamente queimada.
Não sobrou nada lá.
Mas talvez restaram alguns escritos.
Não teremos certeza se não formos
dar uma olhada.
Se não sobrou nada é porque não sobrou nada!
Onde você está indo, maro?
Dar uma caminhada!
Qual é o problema dele?
Esquisito.
Então é isso?
Ei!
Que coisa suja para ela ficar segurando!
Sim, que sujo! Vamos jogar isso fora!
Devolvam!
Cale-se!
Vamos lá!
Esperem!
Isso é da minha irmãzinha!
Devolvam!
Maninho!
Ei, maninho!
Você está bem?
O quê?
Eu não pude salvá-lo.
Me desculpe por ser um irmão tão fraco.
Você não é fraco.
Obrigada por me ajudar.
Da próxima vez, eu vou salvá-la,
como deveria.
Eu lhe prometo que ficarei mais forte!
É uma promessa.
Eu não pensei que encontraria o
mesmo moleque de antes.
Parece-me que estava sem sorte.
Você não tinha morrido?!
Você desviou de meu ataque.
Entendo, você ficou um pouco mais forte.
Eu pensei que tinha acabado com
você da última vez!
Seu moleque insolente.
Eu terei minha vingança!
Vingança?
Essa frase, é minha!
Eu vou lhe derrotar quantas vezes
for preciso!
Esse cara...
Não é o mesmo de antes?
Vamos acabar com ele de uma vez!
Quarto soldado, do Shitenou de Zabo.
O Ardente, Sai.
Terceiro soldado, do Shitenou de Zabo.
O Raivoso, Kess.
Segundo soldado, do Shitenou de Zabo.
O Tempestuoso Mai.
Primeiro soldado, do Shitenou de Zabo.
O Silencioso, Qu.
Todos juntos formamos o Shitenou de Zabo.
Esses são os meus mais leais subordinados,
Shitenou de Zabo.
Cerquem-no!
Cinco, ao todo.
Não importa!
Isso aí!
Não pare!
Mais!
Entendi.
Isso é tudo?
O quê?
Agora é a minha vez!
Você é meu!
Rajada de bombas!
Ei! Ei!
O que você está fazendo?
Nós não devemos recuar?
Pare de brincar!
Esse oponente não vai me pressionar!
Vamos lá!
Idiota!
Pare de ser tão teimoso!
Você não pode vencê-lo agora!
Agora!
Ataque Simultâneo!
Droga!
Golpe Final!
O quê?
Ele fugiu.
Droga!
Eu não lhe disse que tínhamos de derrotá-los?!
Acalme-se, Jiro!
Não havia outra escolha!
Como assim não havia outra escolha?!
Você ficou com medo e quis fugir!
Você me chamou de covarde?
Isso mesmo!
Foi você quem quis fugir!
Sim, eu quis mesmo.
No entanto...
Foi porque você é fraco!
O quê?!
Eu sou fraco?!
O que há com você?
Fica mandando ficar mais e mais forte...
Só sei que você é muito sentimental!
Você pode ser alguma outra coisa, além de fraco?
Cale-se!
Do quê você entende?
Sua mente só se distrai durante a luta.
Estou certo de que você será um pouco
mais sério da próxima vez que me chamar.
Foi uma explosão que fez isso?
Feita pelo Jiro, maro?
Não há dúvidas.
Para onde ele correu?
Devolvam minhas crianças!
Jiro, você precisa continuar.
E você, papai?
Eu salvarei Gina e sua mãe.
Eu vou com você, papai!
Você não pode!
Não me siga!
Eu quero que você continue correndo!
Papai!
Mamãe!
Gina!
Ei, Gina!
Maninho...
Gina!
Jiro...
Papai!
J-Jiro...
Por que você voltou?
Eu vou salvá-lo!
Não se preocupe, eu vou salvá-lo!
Corra, rápido!
Esse lugar logo irá ruir.
Não!
Eu prometi a Gina...
Que eu me tornaria forte e protegeria a todos!
Você precisa ir!
Fique em segurança.
Você pode ir sozinho.
E...
Mais forte...
Ficar mais forte...
Pai!
Enquanto eu fugia naquela vez...
Eu...
Eu decidi que ficaria mais forte, sem dúvidas.
Jiro!
Kluke?
E esses ferimentos?
São só arranhões.
Os inimigos vieram?
Por que você não chamou o pessoal?
Cale-se!
Eu consigo lutar sozinho!
Quem é?!
Nos encontramos bastante hoje.
Eu consegui mesmo desta vez?
Você já ficou um pouco mais esperto?
Calado!
Eu acho que não.
Mijin
Nota: Mijin - "Átomo"
Está acontecendo novamente!
Jiro!
Não importe o quanto tente, não vai funcionar.
Droga!
Contenha-se, Jiro.
Eu não quero fazê-lo fugir outra vez.
Eu não vou mais fugir!
Jiro!
Droga, outros fedelhos.
Se é assim...
É hora de nossa combinação!
O que é isso?
O que é essa coisa grande?!
Nós os vimos se combinando mesmo?!
Por que você não nos chamou, Jiro?!
Não interfira!
Eu posso lutar sozinho!
O que você está dizendo numa hora dessas?!
Você é idiota?!
Cale-se!
Vamos lá, Minotauros!
Você consegue, Jiro?
Nesse estado fraco nosso...
Eu me tornei mais forte!
E eu vou provar!
Coma isso.
Jiro!
Não venha!
Ele é meu oponente!
Eu não ligo para isso!
O quê?
Eu não sei o que você quer ou o
que está pensando.
Mas antes de ter tempo para pensar nisso...
Eu só posso lutar!
Venha, Blue Dragon!
Você finalmente veio, Blue Dragon.
Eu já esperava...
encontrar você.
Essa coisa é enorme!
O que acha disso, Blue Dragon?!
Começar o segundo projeto!
Vá, Mk-II!
Estou feliz em tê-lo como meu oponente!
Seu idiota!
Shu!
Droga!
Vá, Blue Dragon!
Tem que ser assim!
Zola?!
Shu!
Isso, eu também vou, maro!
Não, espere.
Ei, você está bem?
Eu começei a me sentir estúpido depois
de ver a maneira imprudente dele lutar.
Ei, Minotauros!
O quê?
Eu quero que você me bata.
Hã?
Não se preocupe.
Se você diz.
Aqui vou eu!
Ai, ai, ai...
O que é isso?
Qual é o problema?
Essa doeu.
Ei, você está bem, Jiro?
Você exagerou.
Foi você quem pediu para eu te bater!
Parece que vocês não se dão muito bem.
Eu o fiz esperar, Zabo!
O quê?
Eu acabarei com isso de uma vez por todas.
O quê?!
Vamos, Minotauros!
Eu não imaginei que isso aconteceria.
Agora você vai tomar isso.
Zabotic Bomber
Droga! Mais!!
O quê?!
Elas acabaram...
Nós não temos de ajudá-lo, maro?!
Não, vamos esperar!
Você achou que eu ficaria mais
lento embaixo d'água?
Eu não imaginei que isso aconteceria.
Dispositivo Zabomit!
O que é isso?
Parece ser um ataque...
Eu, Zabo, fui designado a funcionar à
plena capacidade, mesmo debaixo d'água.
Zabotic Laser
Seiha
Nota: Seiha - Lâmina de Energia
Girar!
O que?!
O que é isso, maro?!
O sentimento perdido faz com que se
esqueça a tristeza e mate a felicidade.
Quando tudo acabar, a luz brilhará novamente.
Porque o que permanece no guerreiro
irá nascer.
Está escrito no segundo capítulo do
Extra Seven,
Quando se mata os sentimentos e revive
a ira, o guerreiro pode selar a sua força.
E o oposto...
O sentimento toma um outro caminho e
se conseguir segurar a ira, poderá
ficar mais forte.
E esse é com certeza...
O poder que o Jiro ganhou!
Rekkuuhazan
Nota: Rekkuuhazan - Investida de
Energia do Vento; o elemento vento
faz referência a trovão.
Nota: Rekkuuhazan - Investida de
Energia do Vento; o elemento vento
faz referência a trovão.
Eu vou acabar com isso também!
Blue Explosion
Eu não sei porquê, mas você parece
um pouco mais maduro agora.
Não, eu ainda sou fraco.
É por isso que...
Eu ficarei mais forte!
Papai, espero que isso seja suficiente.
Jiro!
Isso não é bom, Jiro?!
Ei, aquele foi o poder mais forte do Minotauros?
O aprimoramento terminou, maro?
Sim.
Estou certa que sim.
Isso.
Também acho que sim.
Certo, vamos lá, pessoal.
Há algo errado, Delphinium?
Tenho algo a reportar.
O que é?
Parece que Blue Dragon e Minotauros
obtiveram sucesso em desvendar o
segredo do Extra Seven.
Entendo.
Por favor, continue.
Continue recolhendo informações para mim.
Sim!
Shu encontrou uma pequena garota que
quer se tornar uma usuária de sombra.
De repente, ele se tornou o professor dela.
Ei, pessoal.
O que vocês acham que um usuário
de sombra precisa ter?
Os olhos vendados!
Vingança!
O ABC do amor!
Seios e calcinhas divinas, maro!
Estou cheio de vocês.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Discípulo do Usuário de Sombra